다니엘, 네 옷이다
교도복을
가져갈 겁니다
마실 거 가져다 줄까요?
뭐요?
돌아오면서 마실 거
가져다 준다고요
콜라로
얼음은?
그래
Aden Young
(다니엘 홀든 역)
Abigail Spencer
(아만다 홀든 역)
J. Smith-Cameron
(자넷 탤봇 역)
Adelaide Clemens
(토니 탤봇 역)
Clayne Crawford
(테드 주니어 탤봇 역)
Luke Kirby
(존 스턴 역)
ND24 자유제작
(cafe.naver.com/nd24club)
정진욱 (platonic312@naver.com)
Rectify 1x01 Always There
(2013. 4. 22 on air)
왜 우리랑 같이 안
타고 간다는 거니
그건 숙명적으로
잘못된 일 같거든요, 엄마
숙명이든 뭐든
늦을 지도 몰라
민증챙기고,
장신구는 빼놔
엄마가 늦는 것보다
훨씬 늦을 것 같은데
다 아시면서
테드 주니어가
전화하는구나
왜요?
7-11번 도로에 멈춰서
손장난이라도 하고 싶대?
거기서 보자, 아만다
여보세요
엄마
아버지께서 서두르셔야
될 것 같다고 전해주세요
우리가 늦으면
망하는 거잖아요
테디가 좀 더
서두르라네
그래, 테디
네, 엄마
거기선 자넷이라고
불러줄래?
네?
잠깐이래도
그렇게 해줘
대니얼이 변화에
익숙해질때까지
엄마가 자기보고
자넷이라 불러달래
어머니께서 어떻게 그걸
겪으셨는지 상상도 안돼
이제 다 좋아진 것처럼
생각하지마
뭔 소리야?
보안관은 아직도
다니엘을 의심해
많은 사람들이 그렇고
그래도 당신은
그러면 안되지
당신도 아주버니가 끔찍한
일을 저질렀다고 생각하는 거야?
응, 난 그렇게 생각해
그렇게 기소당한거잖아
이성적인 사람이라면
뭐라고 생각할 것 같은데?
그래, 나도 모르겠다
한번이라도
만나봤어야 말이지
이해가 안된다
왜 그래,
토니
내가 어떻게
했으면 좋겠어?
사형수한테 가서
내 소개라도 해?
"안녕, 난 테드야,
형 이부동생이고
형이 한 때 물려받을
일을 뺏어가 하고 있지."
내 말은, 뭐하러
그 사람을 고문하냐고
이런 말까지 하기 싫지만,
우리 다 이미
죽은 줄 알고있었잖아?
아만다
어디야?
거의 다 왔어
빨리 여기 오지 않으면
여기 사람들 중에서
가족 역할을 해줄
사람들을 뽑아야 되겠어
최소한 오빠가 살아있어
기뻐할 사람들을 골라
조사 좀 해봐야겠는데
아직 안 나왔어?
응, 아직
수트 입었대?
그랬을 것 같지
세상에, 내가
망치지나 않았으면
뭘하든 당신은
괜찮을 거야
지금 장난하는 건가?
왜?
왜? 존?
롤랜 폭스가
나타났어
잘 지냈어요? 조엘?
─개새끼
만나서 반갑습니다
잘들 지내시나요?
나중에 이야기하도록
하겠습니다
만나서 반가웠습니다
지금 바깥은
난리랍니다
넥타이는 어쩌고요?
기억이 안나서
기억이라뇨?
어떻게 매는지..
윈저 노트 묶기를
알았는데...
그럼 내가
매주죠
윈저가 맞는 지는
모르겠지만, 비슷해요
교회다녀서
매 봤어요
내가 매준다고요
그리고 나가면
되겠는데요
20년전이던가요,
전 한나 아비게일 딘양이
강간, 살해당했던
사건을 맡았습니다
최근에 실시된, 증거물에서
채취된 DNA 검사로도
그 사건 자체를
되돌리거나,
그 소녀를 다시
데려올 순 없겠지요
우리는 앞날이 창창했던
고작 16살의 어린 소녀의 삶이
개인적으로 제가 본
가장 가장 악랄한 방법으로
사라졌다는 것을
기억해야만 합니다
의원님, 관계자들의
의견으로는 홀든씨가 여전히
DNA 결과들에도 불구하고
용의자로 의심받고 있다던데요?
음, 현재 우리지역
지방 검사가
변호인 측에서 계속 추궁하는
다양한 수사 의문점들을
관심 있게 지켜볼 거라
확신하는 바입니다
저는 DNA 검사 논란으로
희석되고 있는 사항들을
다시 상기시켜 드리고자
이자리에 왔습니다
다니엘 홀든은 한나를
강간했다고 자백했습니다
한나를 죽였다고도
자백했습니다
그 부분이 우리에게
의미하는 바는 큽니다
기자 여러분들,
부탁입니다
그가 무죄였다고
보도하지 마십시오
절차상, 그 문장은
틀렸습니다
그의 무고함은 아직
증명되지 않았으니까요
누가 넥타이를
골라줬는진 몰라도,
뭘 좀 아는
사람이네요
-아직 그 부분은....
-절차 좋아하시네
오빠 정액이
아니었잖아
의원은 자기 사명을
다한 것 뿐이야
이 말 기억해
좋은 게 좋은 거다
내말 따라해봐
-저 새끼라면 억지 자백을
받아내지 않았을까? / -제발
지금 가서 저 놈을
죽여버리고 싶어
그럼 날 바로
사형수로 만들려나
저 사람은
이제 놔주고,
우리가 하는 일은 모두
중계되고, 평가되는 거 잊지마
-가운데 손가락
날리는 것도? / -안돼
잠깐이라면 대니얼과
인사를 나눌 수 있어요
그 다음 바로
기자회견장으로 갈 거예요
인사랑 소개만 해라
이 말이야?
이 두사람은 여기
왜 있는가 하며
가족이 많을 수록
더 좋단말이야
기억하세요, 대니얼이
바깥으로 나왔다고 해서
모든 게 끝난 건
아닙니다
벌써 당신이 혹을 두개
더 붙여준 것 같은데
아만다, 제발
옷 멋있어
세상에, 완벽해
완벽해, 오빠
정말 완벽하다고
안녕, 다니엘
잘 계셨어요, 엄마
세상에
저희는 여기 정치싸움
하려고 온 것이 아닙니다
우리는 다니엘 홀든이
살인으로 기소되고,
사형 선고를 받았기에
여기 왔습니다
우리가 여기 온 이유는
다니엘이 아직 살아있다는
비뚤어진 기적,
그리고 중요한 DNA가 분실되거나,
손실되거나, 파기되지 않았다는
뜻밖의 행운 덕에
이곳에 온 것입니다
우리는 단독범의 소행이라거나
대니얼 홀든의 단독 범행이라는
주의 주장이 DNA 검사 결과로
헛점을 드러냈기에 이곳에 왔습니다
검찰과 정치인들이 무고한
사람을 두번이나 잡기 전에
진짜 범인을 찾게
되기를 희망합니다
대니얼씨?
안녕하세요
무슨일로 제 인생에 이런 급격한
변화가 생겼는지 모릅니다
물론 제가 여기에
반대하진 않습니다
20년의 세월이
흐르는 동안,
전 엄격한 일상을
만들었습니다,
살아가는 법, 생각하는 법
그렇지 않은 법들을
어김없이 따르며
생활했습니다
한 때는 그게
정말 중요했습니다
그런 방법들이 오늘 같은
날이 올 수 있다는 희망이나,
내일이 나를 위해
존재할 거라는 생각을
할 수 있도록
용기를 주진 않았죠
저는 제 자신을
납득시켰야 했죠
그런 종류의 낙관이 내가
사는 세상엔 소용없다고
그런 끝내주는 믿음은
가능성이 전혀 없었고,
아이러니하게도 그냥
제 환상일 뿐이었습니다
그래도, 그런
대응방법이
제가 지나온 삶에 가장
잘 맞았던 것 같습니다
그 방법들이 저에게 인생의 빛을
가져다 줬는지는 모르겠습니다
그래서 전 제 삶에 대해 진지하게
다시 생각해보려합니다
이제, 오신 분들한테
고맙다고 해야죠
네, 고마워요
고마우신 분들이
많이 계시네요
제게 끊임없는 사랑과,
헌신, 신념을 보여준
어머니와 여동생이
와있네요
멀미나, 오빠?
왜?
모르겠어
잠이 오는 데,
왜 그런 걸까
그럼 자,
왜 그러고 있어?
핸들은 절대
안 놓을거라니까
야
잘 자니?
차고에 올 때까지
그냥 돌이 된 것 같았어
그럼 마을을
못 봤겠구나?
다른 것도?
염가 판매점이 얼마나
늘어났는지도 못봤어
콩 까는 것좀
도와주렴
엄마?
오븐은 확인 했어?
했어
엄마, 오늘 일어난 일은
그냥 잘 풀렸잖아? 아니야?
오랜 시간이
흘렀어, 엄마
제발 좀, 이젠
별일 아니야, 엄마
어떻게 이게
별일이 아닌데?
어떻게?
그냥 별일 아닌 일이
될 수 없단다, 아만다
절대로
잠깐이라도 그 얘기는
하고 싶지 않구나
난 조용히 저녘을
만들고 싶다
알겠어
나 왔어
다들 있지?
치킨 만드는 중이야
우리 아들 왔네
나는 안 해줘?
나도 안 해주냐?
당신도 해줘야지
그걸 원했지
어딨어?
지금 집에 있어?
위층에서
목욕하고 있어
쩐다
그래, 그래
4870번, 무릎 꿇어
일어나
움직여
이제 여기선 세살배기
아이들을 죽이진 않겠지?
3살?
미친, 웬일이냐
너 맘에 든다
처음부터 정액이나
뿌리고 다닌 건 아니지?
입닥쳐!
이제 못참아!
일단 참아보려고 해봐
나중에 얘기하지
이야기를 좀
나눠보자고
하늘에 계신 주님,
오늘 우리에게
대니얼을 집으로
보내주신 기적을
행해주시어 정말
감사드립니다
우리에게 세상을 견뎌낼
지혜를 빌려주시고,
우리가 먹을 음식들을
축복해주시며,
우리의 죄를 사하여
주시옵소서
예수님의 이름으로, 기도합니다
아멘
잘헀어, 여보
멋지시네요
고맙다, 대니얼
멋지셨어요, 테드
-음
-먹음직스러운데?
무슨 생각하냐?
맛있게 생겼어요,엄마
고맙다, 자레드
앞 접시 줄까?
대니?
네
대니, 이 옥수수빵 먹어봐
이렇게 맛있는 건
못 먹어 볼 거야
멋진데
고마워, 자레드
아니에요
옥수수도 여기있어
괜찮아?
오빠 확인하러
나온 거 아니야
담배피러 나온 거지
혼자 있고 싶어?
난 뒷마당가서
피면 되거든
글세
뭐 나중에
하고싶은 거라도 있어?
하트 게임이나..
나도 모르겠다
마을에 가자
좋아
어두워지기 시작했을 때
보러가고 싶은 데, 괜찮아?
그래, 그때
징역기간 동안
5번이나
대니얼 홀든의 사형집행이
예정되어 있었으나,
번번히 항소심으로 인하여
-처리가 미뤄졌습니다
-말이 돼?
다른 조걱 좀 줘, 자기
지금 당장
떠오르는 게 많습니다
행복함을 만끽하는 건
나중 일이 될 것 같아요
가끔씩 억지로
웃는 척 하는 것 같아
글세
뭔가 다르게
세상을 보는 것 같아
행복해지는 것처럼
화가 날수도 있겠죠
이제 질린다 정말
다른 거 보자
안 돼, 냅둬!
이런, 그냥
장난친 거야
밖에 나오니
기분이 어떠신가요?
자유로워요
가족을 처음 봤을 때
어떤 생각이 났습니까?
"우리" 가족이란
말이 떠올랐습니다
다들 어디갔어요?
잠깐 드라이브 갔어
이제 형 방을
돌려줘야될 것 같아요
아냐, 이제 네 방이잖아
하지만 형이 대학에 가서
제 방이 된 게 아니잖아요
다니엘도 네가 방을
쓰길 원할거야
형이 그래요?
그래, 예전에 그랬지
네가 쓰는 걸 알고
아주 좋아했단다
오늘 거의 아무말도
안 하던데요
어떻게 할지
몰라서 그랬던 거야
저도 그랬어요
우리 모두
그랬단다
함께 배워나갈 거야
알았니?
그런 방법들이 오늘 같은
날이 올 수 있다는 희망을
생각할 수 있게
해주진 못했습니다
저 놈 좀 봐
자네는 쟤가 애를
안 죽였다고 했었지
죽였어요
그래 하지만 그 사건에
구멍이 생겼다잖아
여러 정액 샘플을
확보한 데다가,{
유일하게 지목된 샘플도
홀든 것이 아니었다며
그 새끼는
자백했어요, CJ
기억나시죠?
그래, 기억나지
왜 하지도 않은 일을
했다고 자백을 했겠어요?
19년 전 당시의
일을 생각해본다면
그가 그랬다는 것 말고
더 나은 방법을 찾았겠어?
뭔 소리에요?
남자애들 중에
한명이 홀든이
여자위에 올라타서
협박하는 걸 봤대잖아요
하지만 그의 정액이
발견되지 않았다는 건,
그 당시 목격자의 증언이
믿을만한게 아니라는 거야
안 그래?
그들도 용의선상에
오르게 되는 거고
우리도 알지만, CJ
지금 당장은
아무것도 몰라
뭘 모른다는 거지?
주 변호사가
함구하랬어?
그 쪽에서도 처리가 곧
될거라고 그랬어
오늘밤도
아니잖아?
아니
남자애들 중 몇명이
그 여자애랑
섹스를 했었다는
추측도 앞뒤가 맞아
걔네가 그 여자를
죽였다는 게 아니라
안 죽였다고도
할 수 없는 거고
이상하지?
안 이상해
저 비디오 가게는
언제부터 있던 거야?
15년 정도
있었나?
있었다니?
1년 전쯤에
문 닫았거든
맞다! 맨스필드에 있는
타겟에 가볼까?
타겟이 뭐야?
오빠
미안해
내가 미안해
내가 왜 그랬지,
말이 그냥 나왔네
재밌어졌네, 아만다
다행이네
이해 했구나
내가 세상을
사는 방법이야
신은 유머를
좋아하시니까
정확해
근데 안 그런 것
같단 말이야, 그지?
내 말은, 신 말이야!
지금도 개그친 거야
그래
우린 독극물 주사액이
더 인간적이라고 하지만,
하지만 재밌지는 않지
자기 여자친구였어요
그만한 동기부여가 없어요,
그건 아시는 거 맞죠?
칼
CJ,다들 이 사건을 다시
들여다보고 싶어하지 않을 거야
골치나 썩히게
될 걸세
하지만 그렇다고 살인마가
활보하게 둘 순 없는거 아닌가
지금도 난 홀든의 행적이
수긍가지 않아
합당한 이유는
있는건가?
자백했다는 것을
차치하더라도
홀든은 여자애 사체
옆에서 발견됐고,
걔 손을 잡고 있었어,
30분을 횡설수설,
나머지 30분은 자신이 얼마나
미안한지나 뇌까렸고
도움을 요청하러
가지도 않았네
소리 지르지도 않았지
아침내내 머리에 꽂아줄
꽃이나 찾아다녔지
나도 홀든을 발견한
사람 중 한명이야, 알아?
기억하지
그냥 자네 기억을
확실하게 해주려고 그랬네
그래서 원하는 게
뭐야, 롤랜?
말해
CJ 우리는 홀든이 다시
기소가 된다면...
난 그만뒀어, 기억나지?
대배심에서 몇가지
증언만 해주면 될 거야
됐어
이미 한 번
실수는 했어, CJ
거기에 대해선
의심할 여지가 없네
우리 모두 살면서
저마다 후회할 일
하나씩은 해
그런 거야
홀든이 살인자든
아니든,
내가 어떻게 생각하든
요점은 그게 아니야
요 몇년간 내 자신을
용납할 수 없었네, 자네는?
걔를 지금 그냥 납둔다면
난 절대 못 견딜거야
무고한 아이의 명성을
지켜주려 그렇게 노력하고
아이 어머니의 고통을
덜어주려고 했었으니까
한 번 다시
조사는 해보지
일단은 내 직관을
따르도록 할 거야
그나저나 홀든은
어디로 갔지?
자기 어머니 집에요
여기로 다시 돌아오진
않겠지, 안 그런가?
모르죠
다 신의 뜻이지
아무리 생각해봐도
어떻게 이렇게
된 건지 모르겠어
여보세요?
12시가 넘었잖아
알아
뭐하고 있는 거야?
그냥 여기저기
돌아다녔어
왜 소근거리는 거야?
대니얼이 자
밤새 돌아다니려고?
글쎄
그럼 걱정 안해도
되는거지
응, 먼저 주무세요
법 위반 한 것도
아니거든요, 짭새야
뭐야, 우리가 무슨
고등학생이야?
장난해?
맘에 들어?
음..
오빠한테 특별한
의미가 됐으면 해
성공한 것 같다
고마워, 아만다
다 고마워
당연한 일을 한 거야
언제든지 말홰
오래 떨어져있었지?
아주 오래
늦어서 죄송해요
어젯밤에 잠을 못자서요
상황이 완전
별로거든요
알았다
토니랑 대판 싸웠어요
어제 뉴스 보도
다 보셨어요?
몇개는 봤어
말이 많더라고요
그러게 말이다
언젠간 여기서
일한다고 하겠죠?
원할 때가
되면 그러겠지
대니얼이 가게에
한 발짝이라도 들어오는 순간,
여기 오는 손님
반은 빠질 걸요
나도 안다
매출 50% 감소면
집 둘을 살리긴 힘들어요
나도 안다니까
아버지
-우리가 상황을
설명하면.... / -안된다
아빠, 걔도 지금 우리가
어떤 상황인지 알아야
제대로 된 결정을
내릴 수 있을거예요
절대 안 돼, 테디
내 말 들어
이 가게는
대니얼네 가업이다
우리 것이 아니야
결혼 때문에 우리가
맡게 된 거야
대니얼이 오고 싶다면
그건 걔의 권리야
대니얼에 대해서도
잘 모르고 있는데,
아직 그 문제는
처리하기 어려운 거야
그럼 전 새로운 직업을
찾아보는 게 좋겠네요
인간의 굴레
인간의 굴레?
인간의 굴레라는 책을
읽고 싶은 거야?
그런 굴레가 아니야
당연히 그래야지
유럽을 배경으로 글을
쓰다 죽은 백인 옆으로
네가 지나간다면
내가 기뻐했을까?
내 기분은 째지겠네
그래 그 조그만 놈이랑
재미나 실컷 봐라
그렇게 형제끼리
잘 놀아봐라
그래, 알았어
네가 고맙게
생각할 일이 있지
요즘 이야기는 아닌데
독립전쟁 전에, 남부에서
노예를 소유했던 흑인이야기지
흥미로운뎨
자유민들은 그들의
형제들과 자매들을 사서..
그냥 네 책이나 읽어
이미 그러고 있어
다 읽으면 내가 서머셋 몸한테
총알 맛을 보여주지
나한테 손이라도 대면,
한방 크게 먹이면 돼
클럽이 아니니
그런 규칙은 없어
내 변호사가 그러는데,
항소에 긍정적일 수 있대
내가 안 죽는다면
넌 뭐라 그랬는데?
그냥 고개만 끄덕였지
받을 돈이
적어질 수록
더 민감해 진다네
그러니...
뭐
적어도 가끔씩은
이 사람은
날 찾아오니까
모르겠어
지는 걸 인정해야
할지도 모르겠어
나가기 어렵겠지
네가 하듯이 난
그렇게 못 있어
난 시간을
확인하지 않는데
내 말이 그말이야
네가 징역 살듯이 시간
신경 안쓰며 징역을 살 수 없다고
그냥 책상다리만 하고
앉아있으면 더 안달이 나!
여기서 하는 일마다
신경을 쓰지 않는다면
-네가 좀 더...
-야, 닥쳐!
미쳐간다는 게
뭔지 알아?
복잡하지
하루 하루 이 무덤에 앉아
여기 음식을 받아 먹으며,
너 같은 백인 놈이랑
앉아 있는 거야
미쳐버리겠는 건....
내가 아직도 매일마다
살고 싶다는 거야
왜 이러지?
비타민 A 결핍증이야
너 때문에 웃는다, D
너도, 커윈
배고프니?
맥주 한 잔
하고 싶어서요
음, 보자
테디가 한 두병 정도는
냉장고에 뒀을 거야
맥주 때문에 가끔
집에 들리기도 해서
여기있다
불편해 하시죠?
아니야
장부 관리하는
중이었어
괜찮으면, 좀 앉으렴
전 컴퓨터나
핸드폰에
능통한 사람은
안 되고 싶더라고요
한번 쯤은 조금
아는 것도 괜찮아
영화 플레이어나,
DVD 플레이어가 달린
텔레비젼이 좀
있으면 좋겠는데..
구해볼게
일 시작하면
돈 드릴게요
그러지마라
네
아니, 이미 집에
한대 있거든
책 보내주셔서
고마워요, 엄마
물론이지
영원히 집에 오지
못할 줄 알았어요
무슨 말이니?
이제 테드씨와
엄마의 집이잖아요
네 집도 된다, 대니얼..
원한다면 언제든지 머무르렴
음.. 아직도 시간 관념을
따라가기가 어려워요
오늘만 해도 전 여전히
고등학생이고,
고작 몇주 떠났다가 다시
돌아온 것 같거든요
제가 항상 그 시간에만
머물러 있는 것 같아요
그러니 엄마도
말해주셔도 돼요
뭘 말이니?
언제쯤 제가
떠났으면 좋겠는지
지미
잘 지내?
좋아요
-안녕하세요, 의원님
-좋은 아침입니다
잘 지내시죠?
연설 봤습니다
하지만 왜 아직도 그 놈이
나왔는지 모르겠습니다
자기 입으로
말했는데
무슨 말씀인지
이해 합니다, 로니
제가 조언을 드리자면, 그
감정을 현 검사에게 보여주세요
약간의 열기로도
요리가 되곤 하니까요
보안관
아버지는?
배가 아프시대요
누군 안 그래?
눈이 충혈된 것
같은데, 마시?
뭐 줄까요, 자기?
다들 나를 의원님이라 하는데,
당신만 나를 자기라고 부르네
의원님보다 "자기"로
더 오래 알았으니까
맞는 말이지
와일드 캣 세트에
소시지 추가해서
대령하죠, 의원님..
아니 자기
아직도 둘이
만나는 겁니까?
아니 끊었어
여기 비스킷도 추가, 마시!
의원님도 배에 문제가
생기시겠는데요
걱정 고맙네
세상에 걱정없는 사람처럼
식사 좀 해보자고
오늘자 아틀란타 저널
봤어요?
2시간전에
기분이 별로죠?
아주 별로지
대도시의 지역지가
나를 공격하는 게
책임인 줄 아나본데,
그건 낭비야
그 목격자들이랑
이야기 해 봤어?
할 수 있을지
모르겠네요
여검사가 왔는데, 거기서
걔네랑 이야기를 하고 싶대
알겠습니다
옷걸이 더미만큼이나
난장판인 것 같아
다시 만나기에
좀 웃긴 장소네
별로 안 웃겨
플로리다는 어땠어?
별로
네 차는?
버스타고 왔어
휘둘리지 않으려고
누구한테?
이제 다들 네가
모르는 걸 알아
그래, 이 주변에 워낙
큰 소식이 돌아서
네가 죽였어?
뭐?
아니
너니, 조지?
걔가 죽였어
네가 어떻게 알아?
그게 유일하게
말이 되잖아
많은 생각을 해봤는데
그게 네 문제야
우린 아이였잖아
거짓말 한 거지
아냐?
어떡하려고, 트레이?
사실을 말해야지
뭐가 사실인데?
그래서, 당신
요점이 뭔데?
내 요점은 검사가
대니얼의 범행이라고
배심원에게 주지시킬 수
있는 방법이 DNA여부을 떠나
100가지는
된다는 거야
당연히 그렇겠지
그게 걔네가
하는 일이잖아
납득시키는 게
걔네 일이라고, 존
걔네는 자신을
먼저 납득시키고,
무슨 방법이라도 써서,
필요한 사람을 납득시키고
때때로 피고들의 생각마저
조종하는 거라고
그런 일이 일어나면,
당신이 할 일은
거짓말쟁이에, 병신새끼인
검사가 있다고
배심원의 12명중 1명이라도
납득시켜야 되는 거잖아!
미안해
이해해
그나저나 대니얼은?
모르겠어
오빠를 안아주고 싶은데,
그럼 오빠가 겁낼 거야
안 들키게 몰래
해줘도 되잖아?
왜 테드 주니어는
오빠가 잘못 기소돼서,
자기 인생보다 긴 시간을
사형수로 지낸 걸 모를까?
걔가 범인일지도 몰라
그건 좀 심한데
아니, 퍽이나
당신이 어떻게
테드 주니어랑 같은 집에서
사춘기를 견뎠다는게
상상이 안 가
역겨움을 넘어
욕실도 같이 썼어
안 재밌어
그래, 그렇겠지
3년동안 혼자 있는
치료가 필요했어
PTSD야?
그럴거야
내일 거기 갈 거야
알았어, 근데
좀 이른데?
루더포드 게인이
암에 걸렸어
정말?
중요한 사안을 물어보지
않을 걸 후회하고 싶지 않아
그 사람한테 처음
대니얼 변호를
맡긴 게 내
유일한 후회야
병신이랑
잘 말해봐
나도 그가 지금은
후회하리라고 생각해
노인네의 후회라...
무의미한데다,
너무 늦었어
하지만 당신이
온다니까 그건 좋네
나도, 아만다
당신이 내 편이라
정말 기뻐
안녕
DVD플레이어가 있어요
-영화나 그런 거
볼 수 있을거예요
-네 꺼니?
네, 근데 전 아이패드가 있어서
실시간으로 봐요
그래
고맙다, 자레드
네
설치하는 법
가르쳐줄까요
꽂는 법은 알겠지만,
어디에 꽂는 지 알거든요
그래, 좀 도와줘
아직 DVD 가지고
있는 것 없잖아요?
없어
그렇게 생각했다는
뜻이 아니고...
그러길 바란 것도
아니에요.. 그게..
추측했다고?
네, 바로 추측이요!
제가 좀 모아놓은
DVD가 있어요
오랫동안 영화는
보지 못했을테니
첫 시작으로 괜찮은
걸로 갖다 줄게요
차근차근 하나씩
봐가는 거죠
가르쳐줘서 고마워
네
여러가지
있지만,
제 추천타이틀 중 하나는
"멍하고 혼돈스러운" 이에요
그 제목 좋다
네, 그렇죠
어쨌든, 정말
멋진 영화에요
너무 무겁거나
그러지도 않고
형이랑 같이
볼 수도 있어요
혼자 보고 싶으면
그래도 되요
-그러니까, 어쩌든
상관없어요
-너랑 보는 게
좋을 것 같다
아, 좋아요
지금요?
지금 이야기 한거
아니었어?
네, 네, 좋아요
가지고 올게요
♪ Trying hard to breathe, ♪
♪ head between my knees ♪
♪ Take my hand and squeeze ♪
♪ Say I'm alright ♪
♪ Whispher in my ear, ♪
♪ "Happy you are here." ♪
♪ Everything seems clear ♪
♪ we're all right
we're all right ♪
♪ Tell me not to trip or to lose sight
♪ take my hand and
help me not to shake ♪
♪ say I'm all right,
I'm all right ♪